Penggugat Kaya
Di kampung halamanku sebelum menikah
Saya sudah punya anak
Hah...
ini…
Apa artinya ini?
eh?
eh? Oh, tidak, kan?
Penggugat menyembunyikan fakta persalinan
menipu terdakwa
Itu adalah pernikahan palsu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
‘Saya telah melahirkan sebelum menikah’
Kaya, apa itu benar?
sekarang sepenuhnya
Ini adalah situasi baru.
Pembatalan perkawinan berbeda dengan perceraian.
Pernikahan itu sendiri batal sama sekali.
Saya tidak pernah menikah sejak awal
Ini akan berhasil
Saya datang ke Korea dengan visa pernikahan.
Semuanya dibatalkan
Aku diusir dari negara ini.
Tuan Kaya!
Ya?
di bawah…
Itu adalah gunung di balik gunung
Saya pikir saya akhirnya mengungkapkan kebenaran
Pembatalan pernikahan?
Memperkosa menantu perempuan saya
Apakah Anda akan membatalkan pernikahan?
Hal ini dapat diselesaikan dengan hukum
Ini bukan sebuah kasus
- Tinjumu harus lebih kuat dari hukum!
- Oh, hei, hei.
Wah, wah, wah
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
apa yang kita lakukan
- Pada akhirnya, itu urusan orang lain.
- Ya?
Hei, apa kamu mengatakan itu sekarang?
Lalu bisakah kita masuk?
- Masuk…
- Pengacara Park!
Ya?
Pemeriksaan kesehatan kelompok minggu ini
Anda tidak lupa, kan?
Oh, kamu baru
Oh, Pengacara Kang juga.
Jangan lewatkan kali ini
Apakah Pengacara Jang tidak ada di sana?
- Oh, berikan padaku.
- Ah
kita sekarang
Aku tidak punya waktu untuk itu...
Sesuai peraturan perusahaan
Semua karyawan menerimanya.
Karena ada juga endoskopi
Puasa dari malam sebelumnya.
eww…
Tim apa yang paling santai?
Tunggu sebentar, apa yang baru saja kamu katakan!
Semoga berhasil
Mereka bilang tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Nah, jika Anda menginginkannya, Anda bisa mengambilnya.
Sekarang, karena Pengacara Kang.
Tahukah kamu kalau cuaca semakin panas?
Lalu biarkan dingin.
Argh!
di bawah! di bawah…
- Aku belum melakukannya.
- Ha…
Ambil napas dalam-dalam
Tahan napasmu
'6, 2, 8, 3, 5'
- Bagaimana dengan ini?
- '8, 3, 5, 2, 9'
- '5, 9, 6, 4, 2'
- Ini.
- '2, 9, 5, 7, 4'
- Bagaimana dengan ini?
- '3, 8, 2, 3, 7'
Lihat
Anda tidak mendengarnya
Anestesi~
Apa yang tidak berfungsi?
Ah, Park, Park Byun
Apakah Park Byun tidak menjalani endoskopi?
Ugh!
kita
Saya sudah menyelesaikan pemeriksaannya
Saya kembali bekerja
Hanya Pengacara Kang
Karena semua keributan itu
Anda terlambat.
Ah, tapi sebelumnya
Lucu sekali, ah
Sungguh sayang sekali melihatnya sendirian.
Apa, sapi apa, apa yang kamu bicarakan?
Apa, apa, apa yang kubilang tadi?
Oke, itu saja.
Cepat berpakaian dan keluar
Keluar
Ya?
Apa?
ah…
'Pernikahan adalah janji suci'
'Sebuah rumah yang dibangun di atas pasir
'Seolah-olah itu tidak bisa bertahan selamanya'
'Pernikahan juga berakhir dengan kebohongan'
'Itu tidak bisa bertahan lama'
'Hakim Koo Ji-won'
Dengan hormat, Yang Mulia.
Yang Mulia
Sebagai hakim yang khusus menangani urusan dalam negeri
Bekerja selama 10 tahun
Kesetiaan dalam pernikahan
Di atas segalanya, Anda menekankan
Riwayat perkawinan, kehadiran anak, catatan kriminal
apapun itu
Jika Anda menipu pasangan Anda untuk menikah
tanpa ampun
Keputusan dibuat untuk membatalkan pernikahan.
Saya hanya memerintah sesuai hukum.
Ya, Yang Mulia.
Kasus ini juga sah
Tolong nyatakan keadilan
Undang-Undang Perdata Pasal 816 Nomor 3
'Dengan penipuan atau paksaan
'Ketika niat untuk menikah diungkapkan'
Menyembunyikan fakta melahirkan
Jika tidak berlaku di sini
apa itu
Apakah ini berlaku bagi Anda?
Sisi penggugat
Untuk mengungkap riwayat persalinan
Maukah Anda menanggapi perasaan fisik Anda?
Maaf, Yang Mulia.
perasaan tubuh
tidak perlu
Eh, kalau begitu…
Penggugat sebelum menikah
Fakta bahwa Anda pernah melahirkan
Saya akan mengakuinya
Ah! eww…
Wanita jalang sialan itu!
Wanita jalang itu!
Apakah itu benar, penggugat?
Tuan Kaya
Ya, Yang Mulia.
Pada awalnya
Dia mengajukan pengaduan dengan menyatakan bahwa suaminya mencekiknya.
Sekarang lagi
Sebenarnya sebelum menikah
Apakah Anda pernah punya anak?
Arti naskah pengganti
Dimana dan sejauh mana kebenarannya?
Maaf, Yang Mulia.
Tanpa menyembunyikan kebenaran
aku akan mengungkapkannya.
surat kabar milik Penggugat sendiri
Tolong izinkan saya sekali lagi
Terima kasih, Yang Mulia.
sebelum menikah dengan terdakwa
Pernahkah Anda melahirkan bayi?
ya
Berapa umurmu?
Saya berumur empat belas tahun
Berapa umur orang tersebut?
Saya berumur tiga puluh dua tahun
Apakah kalian saling kenal?
Ini adalah seseorang yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Ini mungkin sulit, tapi
tolong beritahu saya
Apa yang terjadi?
saya
Saat aku berumur tiga belas tahun
kayu bakar di pegunungan
Mengambilnya
Saya diculik oleh pria itu
Berhenti…
tidak!
TIDAK!
Itu bohong!
putra! Nak, Dongmin!
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya ingin meminta istirahat sejenak.
Apakah Anda mengalami kesulitan?
Pengacara
Ini baru permulaan
hal yang mengerikan itu
Seperti itu
Saya ingat setiap detailnya
Anda perlu mengatakan sesuatu.
Ini benar-benar sebuah cobaan
Itu kejam
Tuan Kaya
Anda bisa melakukannya, bukan?
Anda bekerja keras
terima kasih
Yang Mulia
Seperti yang baru saja Anda dengar
Penggugat baru berusia tiga belas tahun.
Diculik oleh seorang pria dari desa tetangga
Di rumah pria itu selama seminggu
Saya diperkosa saat dipenjara.
Karena pelecehan seksual
tidak diinginkan
Saya akhirnya melahirkan
jika perlu
masyarakat kampung halaman penggugat
Saya akan melamar sebagai saksi.
aku minta maaf
Ah, untuk saat ini
Aku mendengarmu dengan baik
Anda bersiap dengan keras
Tapi
Ini dia
Apa yang kamu butuhkan?
Agen terdakwa
Saya baru saja membaca isi surat kabar
Apakah kamu tidak mendengar apa-apa?
Penggugat terpaksa…
Oh, jadi itu saja
Apa hubungannya dengan kejadian ini?
Saya tidak punya darah atau air mata
Aku bukan orang yang berdarah dingin
Anda mengalami hal seperti itu di usia muda.
Betapa sulitnya hal itu?
saya
Apapun alasan penggugat melahirkan
Tentang fakta persalinan itu sendiri
Yang ingin saya lakukan adalah mengambil tanggung jawab untuk itu.
tidak
saya hanya
Fakta yang sangat penting
Mengapa kamu menikahi seseorang
Apakah Anda menikah tanpa membicarakannya?
saya bertanya
Benar kan?
Dealer mobil bekas penipu
Menyembunyikan fakta yang tidak menyenangkan
Hanya mengungkapkan fakta yang menguntungkan
Apa bedanya dengan menjual mobil?
Terdakwa kami
Anda mungkin pernah melihatnya sebelumnya
Sembunyikan apa pun…
Saya tidak bisa menyembunyikannya
Namun, saya belajar sendiri bahasa Korea.
Agar dapat berbicara dengan lancar
Naskah yang cerdas
menjelang pernikahan
Tentang fakta penting ini
Tidak satu kata pun
tidak berbicara dengan terdakwa
Ini tentang orang yang Anda nikahi.
Apakah itu Tuhan?
Lalu aku juga
Saya ingin bertanya kepada kuasa hukum terdakwa.
ya
Ketika saya masih muda, saya sedang berjalan di jalan
Bahkan digigit anjing
Sekarang untuk istrimu
Apakah Anda mengatakan semuanya sebelumnya?
apa lagi itu
Apakah ini pertanyaan yang tidak berguna?
Apa bedanya?
- Ya?
- Naskahnya adalah
Ini benar-benar jalan yang panjang
Saya digigit anjing gila.
Terlepas dari keinginan Anda
Saya adalah korban kekerasan sepihak.
Apa yang pada dasarnya berbeda?
Bagaimanapun, ini...
Ah~
‘Ini berbeda karena ini kekerasan seksual’?
‘Ini berbeda karena ini masalah seks’?
Kalau begitu, izinkan saya bertanya lagi.
Perwakilan terdakwa
terjadi sebelum menikah
Bermitra dalam hubungan seksual apa pun
Tanggal, lokasi, dan detail lainnya
Semuanya…
tidak, sekarang
Apa yang akan kita lakukan?
Perwakilan Penggugat
Saya mengerti apa yang ingin Anda katakan.
Silakan berdebat lebih serius.
Apakah kamu melewatinya?
Ah
Maaf jika saya mengabaikannya, Yang Mulia.
saya hanya
Terdakwa sekarang
Logika yang menyatakan hal itu terlalu jelas
Saya bertanya apakah itu sudah jelas.
Pokoknya
Fakta melahirkan berbeda!
'Pasangan saya punya anak'
Apakah ada yang lebih penting dari ini?
Anak itu segera setelah lahir
Orang tua pelaku langsung membawanya pergi.
Bahkan tidak sekali pun sejak saat itu
Saya belum pernah bertemu atau melihat
Tetap saja, masa depan
Bukankah itu sesuatu yang tidak kamu ketahui?
Apalagi di usianya yang masih muda
Fakta bahwa kamu melahirkan
Setelah hamil atau melahirkan
Apa dampaknya?
tidak diketahui
Riwayat melahirkan
menjelang pernikahan
harus diberitahukan kepada pihak lain
Ini adalah salah satu fakta terpenting
Bukankah ini masuk akal?
Sekarang pengacara penggugat
Dengan putus asa menggunakan segala macam tipu muslihat,
Dari akal sehat ini
Aku mencoba memalingkan muka
Yang Mulia
Juga dari Departemen Investigasi Pusat Kejaksaan Agung
Bagaimana Anda membela diri?
Saya mengakuinya
Itu masuk akal
Ini penting
Hukum juga harus didasarkan pada akal sehat.
Omong-omong
Terkadang
sangat kadang-kadang
Akal sehat itu
Ada hal-hal yang kamu lewatkan
kebanyakan orang
Apa yang terjadi pada Kaya
Saya hidup tanpa mengalaminya
Di usia muda tiga belas tahun
Penculikan, pengurungan, penyerangan seksual
Rasa sakit dan ketakutan orang-orang ini
Akal sehat mudah untuk dilupakan
Untuk mengisi kesenjangan ini, Konstitusi
hak asasi manusia yang mendasar
Ini dijamin
Pasal 17 Konstitusi
'Semua warga negara'
'Kerahasiaan dan kebebasan kehidupan pribadi
'Tidak dilanggar'
Di dunia
Hal-hal yang memaksa pengungkapan
sangat kasar
Ada juga hal seperti itu.
ya
Fakta bahwa Anda memiliki riwayat melahirkan
Hal-hal yang perlu Anda ketahui tentang pasangan nikah Anda
Memang benar itu adalah fakta penting.
Itu masuk akal
Tapi bahkan itu masuk akal
dilindungi oleh konstitusi
Di depan hak asasi manusia
Pengecualian minimalnya adalah
Bukankah kita harus mengakuinya?
Kepada korban kekerasan seksual pada anak
Untuk mengungkapkan kepada diri sendiri apa yang terjadi pada Anda
Memaksa
Itu dia!
Hei, apakah itu yang dilakukan orang-orang?
Yang Mulia
Seluruh kejadian ini terjadi sekali
silakan lihat
Bagaimana dengan kasus ini?
Korban kekerasan seksual pada anak
lagi setelah menikah
Saya diserang secara seksual oleh ayah mertua saya
tidak bisa bertahan lebih lama lagi
pernikahan ini
Ini adalah tuntutan hukum yang meminta diakhiri.
Namun pelakunya, mertuanya,
Mertua tidak mengucapkan sepatah kata pun permintaan maaf.
Sebaliknya, penggugat mengalaminya
Karena kekerasan seksual terhadap anak
Menyangkal pernikahan ini sendiri
Saya mencoba untuk membatalkan
Menurut akal sehat saya
Ini disebut serangan lampu merah.
Itu disebut balas dendam yang pengecut.
Yang Mulia
Apakah akal sehatku benar?
Silakan periksa apakah akal sehat terdakwa benar.
Mohon menilai dengan bijak.
Yang Mulia
Aku juga akan memberitahumu satu hal.
saya sekarang
Apa yang dialami penggugat
Kepada siapa pun yang saya temui di jalan
Saya perlu mempublikasikannya
Saya tidak mengklaim
Kita harus hidup bersama selama sisa hidup kita
Kepada pasangan nikah
Seharusnya aku membicarakannya
sedang mengklaim
Tapi Anda menyembunyikannya alih-alih membicarakannya?
Mengapa?
Sejujurnya
bahwa orang lain tidak akan menikah
Karena aku mengetahuinya dengan baik
Kecuali jika ini adalah pernikahan palsu
Apa itu?
Yang Mulia
Pengacara penggugat
Banyak kata-kata yang mencolok
Meskipun mereka berbaris
Itu benar
Esensinya tidak berubah
Pernikahan juga merupakan sebuah kontrak.
Kontrak akibat penipuan
Dimungkinkan untuk membatalkan
Silakan nyatakan prinsip Anda
Yang Mulia
Terima kasih atas kerja keras Anda
Pengacara Kang
Park Byun juga mengalami kesulitan.
Terima kasih, pengacara.
Tuan Kaya
Sekarang hakim
Sebagai orang yang keras kepala dan berprinsip
Dia adalah orang terkenal
Karena riwayat melahirkan
Keputusan pembatalan pernikahan
Saya sudah mempostingnya
mungkin penilaian diri sendiri
Tidak akan mudah untuk berubah
Tapi tidak apa-apa
Ya?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Karena seseorang berjuang untukku
Bahkan di negara yang jauh ini
Bagi orang asing...
Terima kasih banyak, pengacara.
Selamat, Pengacara Kang.
- Ya?
- Saya baru saja menjadi pengacara kepentingan umum.
Saya pikir Anda telah mengambil langkah pertama.
Maksudnya itu apa?
Bertarung meskipun Anda tahu Anda akan kalah
Itu publik
Ya…
Yah, itu jelas bukan gayaku.
Mobilku lewat sini.
Aku tahu
'2025 dedan674221'
'2025 dedan674519'
Aku akan mengumumkan penghakiman.
Pasal 816 KUH Perdata
Nomor 3 adalah
Satu sisi pasangan
Karena penipuan atau paksaan
Ketika niat untuk menikah diungkapkan
Pembatalan perkawinan melalui pengadilan
Saya bisa mengklaimnya
Hal ini ditetapkan
Janji penting dalam pernikahan
Orang-orang di depan
berbohong satu sama lain
Seharusnya tidak ada
Terlebih lagi
Saya punya anak sebelum menikah
Ini dalam pernikahan
dapat memberikan dampak yang besar
Ini adalah fakta penting
Tentu saja
Kewajiban untuk memberitahu pihak lain
Menurutku ada
'hanya', 'hanya'
Hanya
Bahkan hukum terkadang
Ada kalanya Anda perlu membuat pengecualian.
Penggugat pernah melahirkan
Meskipun itu benar
Ini terlepas dari keinginan Anda.
Untuk kejahatan kekerasan seksual terhadap anak
Anda telah dirugikan
Hubungan dengan anak yang lahir
Sudah lama sekali sambungannya terputus
Kepada penggugat yang menjadi korban tindak pidana
Kewajiban untuk memberitahukan hal ini kepada diri Anda sendiri
Menghapus adalah
Itu terlalu keras
tidak bisa tidak melihat
Oleh karena itu
Penggugat melahirkan
Apa yang tidak diberitahukan
Mengingat kewajiban itikad baik
Karena tidak bisa dianggap layak dikritik,
Putusannya adalah sebagai berikut:
memesan
oleh kantor ini
Penggugat dan tergugat bercerai
Gugatan balik Tergugat ditolak.
Penggugat menang
Ini konyol!
Ini adalah penipuan, penipuan!
Ini tidak masuk akal
- Terima kasih, Hakim.
- Jalang!
Melepaskan! Sisi kanan!
Kami menang!
Bisakah saya tinggal di Korea?
- Sungguh?
- ya ya!
Terima kasih, pengacara.
Hmm?
Wah
Sebagai penjualan emosional yang murah
Mengguncang perintah pengadilan
Jangan lakukan itu, kamu akan dipermalukan
Hah? Apakah kamu jatuh?
Diam
Wah
Sampai jumpa lagi
Ya~
Haruskah saya mengajukan banding?
Nah, Anda akan mengetahuinya.
Sebaliknya, Park Byun
- Hah?
- Aku memenangkan kasus ini.
aku akan menembak
- Sekarang?
-Apakah kamu tidak lapar?
dia…
apa?
Um~
Burgernya enak sekali
Pemandangan di sini juga sangat bagus
Tapi apa yang terjadi hari ini?
Ada sesuatu yang perlu kita bicarakan
Sidang sudah selesai
Pengacara Gippeum Park
Dia orang yang menyenangkan?
Pengacara Park? Mengapa?
Anda mengancam saya?
Apakah kamu punya video kakakmu?
Saya dengar Anda melihat videonya?
ya
Ha…
Siapa yang mengirimkannya?
Tidak ada penelepon
Tentu saja, Pengacara Kang
Mungkin seseorang yang ingin Anda serang.
Tentu saja itu sebuah konspirasi.
saya melakukan itu
Apakah Anda terlihat seperti orang yang mau menerima suap?
Itu benar
Saya bukan tipe orang yang menerima hal itu secara terbuka.
dengan kikuk
Tentu! Jadi bagaimana saya...
Tunggu sebentar
Kalau begitu, apa
Sebagai seseorang yang akan menerimanya
Maksudmu kamu bisa melihatnya?
Saya tidak mengerti
Saya menontonnya ulang beberapa kali
- Setelah…
- Tidak peduli bagaimana kamu melihatnya
Itu benar, Pengacara Kang.
Tidak ada tanda-tanda manipulasi
Aku kecewa, Pengacara Park.
Kekecewaan?
Ya, itu video yang tidak jelas.
Saya melihat satu
Tiba-tiba aku
Apakah Anda diperlakukan seperti penjahat?
di bawah…
Tahukah Anda asas praduga tak bersalah?
Anda berbicara dengan mudah.
Apa itu?
Sudah cukup jika Anda berpikir seperti itu
Bukankah ini situasi yang mencurigakan?
Apa itu?
Sekadar ngomongin videonya
- Tidak.
- Lalu ada apa!
Tentang kasus kepentingan umum
Padahal aku tidak tertarik sama sekali
suatu hari tiba-tiba
Saya berhenti dari pekerjaan saya sebagai hakim yang sukses.
Berubah menjadi pertahanan publik?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Dengan niat baik orang lain
Begitu ceroboh
Saya tidak salah mengartikannya.
Seberapa jauh saya bisa melangkah
pengalamanku dan kemampuanku
Bagi masyarakat kurang mampu...
Tingkat kemenangan 70%.
Saya mendengar Anda bertaruh sebagai syarat kesepakatan.
Ya ampun
Tahukah kamu?
Saya dengar Anda bertaruh peluang menang 70%?
sebagai gantinya tahun depan
Apakah Anda ingin saya merekomendasikan Anda sebagai calon Hakim Agung?
Jika Anda tidak menjaga kondisi itu
Kami akan membongkarnya.
Tim Pro Bono
Ha…
Saya tidak tahu
Kami adalah Pengacara Kang
Untuk taruhan pada taruhan Hakim Agung
Saya sedang bekerja keras
Tentang itu
seberapa jauh saya bisa pergi
Itu artinya aku akan melakukan yang terbaik...
Sebelumnya
Tapi aku masih ingin mempercayainya
Pengacara Kang adalah orang yang baik.
Ya?
Saat berdebat di pengadilan
Tampaknya tulus.
Tapi anggota tim lainnya
Ketika semua orang tahu
Itupun, Pengacara Kang
Saya tidak tahu apakah semua orang akan mempercayainya
Bahkan hanya Nanhee
Mengapa Pengacara Kang datang dari awal…
Mengapa saya harus peduli?
- Ya?
- Pikirkan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak ingin orang lain memikirkanku
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak tertarik dengan hal itu.
Tidak peduli apa yang aku rasakan di dalam
Bukankah tidak apa-apa jika kamu menang?
Apakah tingkat kemenangan 20% menyenangkan? Besar?
Hei, mungkin
Kalah bukanlah hobiku.
kerja sama tim hari ini
Karena menurutku aku sudah cukup memotongnya
Aku akan bangun dulu
Karena aku akan menghitung apa yang menjadi milikku
Jangan khawatir
Ah...
halo!
Apa, kenapa mood tim pemenang seperti ini?
- eh?
- Mengapa?
Saya mengajukan banding.
Pengacara Myeong-Hoon Woo
Benarkah?
Wah, ada apa?
Apakah Anda seorang pria berapi-api yang tidak pernah menyerah?
Itu karena aku sangat terobsesi
Biasanya orang peringkat kedua memang seperti itu.
Kali ini lagi
Argumen macam apa yang ingin Anda sampaikan?
- Apakah tidak apa-apa?
Sudah merupakan bingkai yang mengesankan
Ini adalah kasus yang direncanakan
Sekarang
Lihat
Bagaimana cara membalikkan keadaan ini?
Itu pengemis yang bodoh
Saya rasa begitu, bukan?
Ya, itu Pengacara Kang.
Nah, apa yang kamu khawatirkan?
Lalu~
- Sial.
- Sekarang
Lihat
naskah
Setelah diculik
di rumah pria itu
Berapa lama kamu tinggal?
Sekitar sembilan bulan
Ah…
Sudah hampir setahun?
dalam jangka waktu yang lama itu
Ini seperti ruangan yang dikunci dengan kunci.
Apakah kamu terjebak?
- Tidak.
- Benarkah?
Lalu kenapa kamu tidak lari?
Oh mungkin
Apakah pria itu baik padamu?
Sedemikian rupa sehingga aku bahkan tidak memikirkan ibuku?
Yang Mulia
agen terdakwa
Harap berhati-hati dengan ekspresi Anda
Ya, saya akan berhati-hati.
Penggugat, saya akan bertanya lagi.
Kenapa kamu tidak lari?
melarikan diri
Seminggu setelah ditangkap
Oh, lalu seperti itu.
ke rumah pria itu
Jadi kamu kembali lagi?
Kembali secara sukarela?
Karena saya ingin
Aku tidak akan kembali!
sayangku
Seberapa takutnya kamu, sayangku?
ibu, ibu
Kembali!
Ayah
Anda telah kehilangan nilai Anda sebagai seorang wanita.
Anda tahu, kan?
siapa yang akan membawamu
Saya tidak bisa menahannya
Saat pria itu datang menjemputmu
Ikuti saja dan tinggal di kota itu.
- Sayang!
- Diamlah!
kembali
Bu, selamatkan aku
Bu, aku tidak mau pergi
saya takut
orang tua penggugat
Anda mengirimkannya kembali lagi.
‘Ikuti dan tinggallah di desa itu’
Jadi kamu belum memberi izin untuk menikah?
Benar?
pernikahan?
Pengacara mengatakan itu
Apakah Anda menyebutnya pernikahan?
Bukan? dengan izin orang tua
Kami tinggal bersama di rumah mertuaku…
Pria itu!
Mereka memukul saya setiap hari
Setiap malam...
Saya tertabrak
Saya baru berusia tiga belas tahun
Pengacara
Tetap saja
Jika kita hidup bersama selama sembilan bulan
Itu hanya hubungan yang agak stabil.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya lari lagi
dalam sembilan bulan
Eh, lalu bagaimana dengan persalinan?
di rumah itu
Bukankah kamu melahirkan seorang anak?
Ya!
saya
Di tempat yang mengerikan itu
Saya tidak bisa hidup lagi
Saya lari dan pulang
saat hamil
Lalu di rumah Kaya.
Apakah kamu punya anak?
TIDAK
Mengapa?
Ayah, ibu
Tolong buka pintunya
sayang… sayangku
Mama
Apakah putriku baik-baik saja?
Sayang
- Kembalilah sekarang!
- ayah
kenapa aku bilang
Saya tidak mendengarkan dan kembali sendiri.
Dengan tubuh seperti itu
curang
Cepat kembali
putriku, putriku
Mama
Ayah, ibu
ayahku
Saya tidak bisa pulang
Saya
dengan bantuan dari orang-orang
kemudian…
Saya melahirkan seorang anak
Hmm
Oke
Baiklah
Terima kasih atas kerja keras Anda, naskah.
Itu saja.
Aku akan mengumumkan penghakiman.
Banding dalam kasus ini
Berdasarkan hasil sidang
Penggugat pernah diculik dan dianiaya secara seksual di masa lalu
Memang benar hal itu terjadi
Setelah itu, saya tinggal bersama pria itu selama kurang lebih 9 bulan.
Fakta hidup bersama diakui
- 'hanya', 'hanya'
- 'hanya'
Selain itu
Mengingat tanggal lahir penggugat,
Bukan penculikan dan kekerasan seksual yang pertama
Setelah itu, dengan izin orang tua penggugat,
dengan pria yang dimaksud
Saat kita hidup bersama
Tampaknya kehamilan telah terjadi
Tidak mungkin…
Mengingat keadaan ini,
Kehamilan dan persalinan Penggugat
Kehormatan Penggugat
Ini adalah fakta yang sangat merugikan.
Sulit untuk dilihat
Ini konyol!
- Inspektur
- Oh ya.
Ayo duduk dulu.
Saya akan melanjutkan
Jika ya, harap beri tahu kami tentang fakta ini
Dengan memaksakan suatu kewajiban
Kerahasiaan dan kebebasan kehidupan pribadi penggugat
Ini merupakan pelanggaran serius
Sulit untuk dilihat
Penggugat mempunyai riwayat melahirkan
Tindakan yang tidak diberitahukan
Hal ini menjadi alasan pembatalan perkawinan.
Oleh karena itu, kami mengambil keputusan sebagai berikut:
Putusan sidang pertama yang menghasilkan kesimpulan berbeda,
Hancurkan ini
antara penggugat dan tergugat
13 Maret 2023
Dilaporkan ke walikota umum
membatalkan pernikahan
Penggugat ke tergugat
Bayar tunjangan sebesar 10 juta won.
Yang Mulia!
Aduh!
- Terima kasih!
- Itu saja.
Ha ha ha ha!
Itu…
Apa maksudnya, pengacara?
Hah?
Apakah kita kalah?
Tuan Kaya…
Uh, ck.
'Karena ayahku memberi izin'
‘Ini bukan kekerasan seksual’?
Ini dia, ini kentut!
Argh!
Tidak, kenapa kamu mengambil milikku…
Ah, Tuan.
Ah! Tidak, itu tidak masuk akal!
Tidak, bagaimana…
eh? Tunggu sebentar
Ayah mertua Kaya
Anda adalah walikota yang menjaga wilayah tersebut, bukan?
Siapakah anggota Majelis Nasional di distrik tersebut?
Lee Doo Cheol
Perwakilan Lee Doo-cheol
Tapi saya dulunya seorang jaksa.
anggota kongres periode ke 3?
Gila, orang ini!
Byeol adalah ayah dari penuduh saat insiden itu!
Hakim Kang, orang itu
Dia baru saja menyebutku mengancam.
apa kamu?
Apa maksudmu ada kekerasan terhadap hewan atau semacamnya?
Wah, menyeramkan!
Tekanan eksternal?
Koneksi? itu…
Jika karena alasan itu
Itu akan lebih baik
Apa maksudnya?
Sambil mendengarkan alasan putusan tadi,
Apakah Anda merinding?
'Ah, orang ini sah
Anda yakin bahwa ini benar.'
'Saya hamil lagi setelah kekerasan seksual.'
'Kalau begitu kamu seharusnya memberitahuku'
Seperti memecahkan beberapa jenis masalah matematika
Ekspresi damai itu...
di bawah…
Tidak, prinsip hukum sialan itu, terserah.
Monster macam apa ini?
Hukum itu untuk rakyat
Apakah itu tidak ada?
Hukum bukanlah monster
Perlakukan itu seperti memecahkan masalah matematika
Ketidakpedulian para hakim sungguh mengerikan.
Ayo pergi
mahkamah agung
Tuan Kaya
Sungguh menakjubkan
Saya menemukan mesin jahit bekas untuk Anda.
di dalam tempat penampungan
Ini hampir seperti peragaan busana.
lucu
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya
Presiden Choi Young-seop
Pidato bersejarah di sidang pleno PBB
Dua bulan lagi
Pada Hari Pengungsi Sedunia
Pidato ini adalah
Mengikuti negara-negara maju secara ekonomi dan budaya,
Didirikan sebagai negara maju dalam hak asasi manusia
status Korea
Untuk diumumkan ke seluruh dunia
- Aku menantikannya.
- Nona Kaya
Apakah kamu baik-baik saja?
ya
saya baik-baik saja
Pengacara memiliki waktu yang lebih sulit
Oh tidak, tidak
Meski kami kalah di uji coba kedua,
Di Mahkamah Agung...
Saya tidak khawatir
Saya percaya itu
Anda percaya?
Hmm…
Hal-hal yang salah terjadi di mana-mana.
Tapi Korea luar biasa
Pada akhirnya, kita semua melakukannya dengan benar.
Jika presiden melakukan kesalahan, usir dia.
Ayah mertuaku juga orang yang berkuasa, tapi
Mereka langsung menangkap saya.
saya percaya
Cobaan kita juga
Saya yakin semuanya akan berhasil.
ya
Aku pasti akan mewujudkannya, Kaya.
Ayah mertua merawat menantu perempuannya
Itu juga datang dari jauh
Menantu perempuan dalam situasi kesepian
Kasus kekerasan seksual ini
kejahatan penyerangan seksual
Undang-Undang Khusus tentang Hukuman, dll.
Berdasarkan Pasal 5 Ayat 1
Dihukum penjara lebih dari 7 tahun
Sebagai kejahatan berat yang harus dihukum
Sebenarnya
Ini adalah kasus yang membutuhkan akuntabilitas.
Saya tidak bisa tidak melakukannya.
Karena itu, korban
betapa banyak rasa sakit yang harus kamu alami
Pengadilan ini berani melakukannya
Bahkan tidak mudah untuk memahaminya
'oleh karena itu', 'sesuai'
- 'Oleh karena itu'
- Hanya
- Hah?
- Terdakwa sudah lanjut usia.
Ratusan warga setempat
keringanan hukuman kepada terdakwa
saya memohon
Selain itu
Terdakwa
Dia adalah pelaku pertama kali tanpa catatan kriminal.
Ini tidak masuk akal
Tidak mungkin, saya ingin mendapat penangguhan hukuman
Apakah itu membangun?
Hei, hukuman menurut undang-undang lebih dari 7 tahun.
Kalaupun gajinya dikurangi satu kali, itu 3 tahun 6 tahun.
Hingga 3 tahun penjara
Anda bisa mendapatkan masa percobaan.
Tidak mungkin mengumpulkan susu
Sedangkan pakaian korban biasa
Mengenai tingkah laku, dll.
Pernyataan warga yang mengkritik
Ada beberapa
Kelahiran pranikah korban baru-baru ini dan
atas dasar penipuan
Keputusan untuk membatalkan pernikahan telah dibuat
Mengingat
Pernyataan-pernyataan ini
Saya tidak bisa menganggap entengnya
Saat kejadian itu, terdakwa
mabuk
Ketidakmampuan untuk membedakan sesuatu
kemampuan untuk mengambil keputusan
Diakui bahwa hal itu lemah.
Pertama-tama, jalur 1
Mengurangi kelemahan mental dan fisik
2 jalur
Mempertimbangkan berbagai pertemuan puncak yang terlihat sebelumnya,
Dalam rentang pengurangan hukuman
Putusannya adalah sebagai berikut:
Dua pengurangan?
tidak mungkin…
terdakwa
Divonis 3 tahun penjara
Namun selama 5 tahun terhitung sejak tanggal pengukuhan putusan ini
Eksekusi hukuman di atas ditangguhkan.
Oh tidak!
Harap diam
Kepada terdakwa
Untuk meminta pertanggungjawaban mereka
200 jam pelayanan masyarakat
Menghadiri kuliah pengobatan kekerasan seksual
Saya memesan 80 jam
lebih dari
Penghakiman selesai
ya, semuanya
Tolong berdiri.
Terima kasih, pengacara.
Tapi
Ya, pengabdian masyarakat, itu saja.
Bukankah itu terlalu lama?
Ya ampun, gubernur
Selalu melayani
Apakah kamu tidak hidup?
Lakukan sedikit lagi, oke?
ya
- Semoga berhasil!
- Ya, silakan masuk.
ya
untuk waktu yang lama
Saat duduk di sekolah hukum
saya lupa
Perasaan di bawah sekolah hukum
Perasaan putus asa ini
Hah?
Mengapa?
Nah, apa lagi yang terjadi?
Ditolak, permohonan Bu Kaya.
- Hah?
- eh?
Apakah itu masuk akal?
Sudah berapa lama sejak Anda mengajukan banding?
Lihat, lihat
Seberapa cepat?
Apakah ini keputusan akhir?
Ah, ini sudah cukup
Segera setelah alasan banding diajukan
Mereka langsung mengabaikannya?
Siapa hakim ketuanya?
Ini adalah Hakim Agung Shin Jung-seok.
Hakim Shin Jung-seok?
Pengacara Kang
Ketika Pengadilan Negeri Pusat ada di sana
Bukankah Anda hakim ketua?
Setelah lulus SMA
Hampir seperti anak yatim piatu
Bajingan sepertimu yang tidak memiliki akar
Aku, yang percaya padaku dan menarikku masuk
Apakah kamu mengkhianatiku seperti ini?
Dasar bajingan seperti ular beludak!
Jika banding ditolak,
Keputusan untuk membatalkan pernikahan dikukuhkan.
Visa pernikahan Kaya juga dibatalkan.
Namanya deportasi.
Apa yang harus saya lakukan…
Pengacara Kang
Kang, pengacara Kang?
Kang, Pengacara Kang!
Oh, kamu mau kemana?
Untuk pertama kalinya dalam hidupku
Karena seseorang berjuang untukku
Bahkan di negara yang jauh ini
Bagi orang asing...
Merayakan Hari Pengungsi Sedunia ini
Dalam pidatonya di sidang pleno PBB
Saya fokus pada ekonomi dan budaya.
Bahkan di bidang hak asasi manusia
Republik Korea kita
Bangga memimpin dunia...
Mereka tertawa
“O&Mitra”
Pengacara Taman
Ah, sudah jam berapa…
Mengapa kamu akan bekerja sekarang?
Ya?
Saya akan segera menyerahkannya ke Kementerian Kehakiman.
Draf permohonan penundaan deportasi
Saya menuliskan semuanya
Bagaimana dengan anggota tim lainnya?
Anggota tim lainnya ada di ruang data
Materi yang berkaitan dengan Undang-Undang Pengendalian Keimigrasian
Saya sedang memeriksa semuanya.
- Apakah kamu tidur nyenyak?
- Apakah kamu di sini?
Bagaimana dengan Jang Byun?
Pengacara Jang
Anda berada di kantor imigrasi Kementerian Kehakiman.
Pengacara Kang melarikan diri.
Lari, lari!
Apakah kamu akan menyerah seperti ini?
Saya harus menemukan cara
Siapa yang menyerah?
Nah, berapa banyak yang sudah kamu persiapkan?
Mari kita mulai
Jika keputusan pembatalan perkawinan itu dikukuhkan,
Kementerian Kehakiman, Layanan Imigrasi, dan Kantor Orang Asing
Status tempat tinggal segera
Mereka bilang akan memberitahuku tentang pembatalan?
Sekarang dari sini, sungguh sekarang
Bukankah ini berpacu dengan waktu?
Itu benar
Pasal 46 Ayat 1 Undang-Undang Pengendalian Keimigrasian
Ini menjadi sumber penggusuran paksa...
Cih
Lihatlah ini
Pengacara
Silakan periksa ini
Tidak, itu tidak berarti
Anda tidak bisa menang tanpa syarat
Pasal 23 UU Tata Usaha Negara
Ada permohonan penangguhan eksekusi.
Litigasi untuk membatalkan perintah penggusuran paksa
Jika kita melakukannya bersama-sama
Kamu bilang kamu bisa mengulur waktu?
Ah, tapi ada masalah
Undang-undang Pengendalian Imigrasi saat ini adalah
Ketentuan penangguhan penegakan hukum yang diperlukan
Saya tidak meninggalkannya di sana
Jangan hanya percaya pada proses hukum
Kampanye opini publik harus dilakukan secara bersamaan.
Kalau begitu, hanya ada satu kesimpulan.
Pertama, gugatan pembatalan perintah penggusuran paksa
segera diangkat
Kedua, permohonan penangguhan eksekusi secara paralel
Ketiga, pengadilan tidak punya pilihan selain memutuskan
karena alasan kemanusiaan
Apakah Anda menyoroti...
Dokumennya harus diserahkan malam ini
Anda perlu bersiap
Setelah perintah perlindungan dikeluarkan, dalam waktu singkat
kamu akan dipulangkan
Ah…
eh…
Bagaimana hasilnya?
Merokok, merokok, merokok, kan?
Diberhentikan?
Lalu kali ini
Mari kita posting di petisi nasional.
Informasikan juga kepada media
Tidak ada gunanya
Aku akan mengusirmu besok.
Dengan imigran ilegal
Ya? Apa?
ah…
tidak
Tidak, apa ini?
Tidak, apakah ini masuk akal?
Ayah mertua yang melakukan pelecehan seksual
Lepaskan
Korban dideportasi...
Negara macam apa ini?
Sekarang, berdirilah di sini.
satu, dua
- Hei, aku.
- Iya
G, g, pulanglah sekarang...
- Oh ya, saya mengerti.
- Hai.
garis, guru
Saya belum menerima uang untuk pekerjaan saya.
- Aku perlu mendapatkannya.
- Ya, ya, saya mengerti.
Sekarang, aku akan berdiri di depan.
Sekarang, antri.
Anda bisa mengikuti saya masuk.
Ayo masuk.
Sekarang, kita tidak akan bicara
Ayo kerja, ayo kerja
Sekarang, pelan-pelan, pelan-pelan
Tunggu sebentar!
Pengacara
Ini adalah pengacara Kaya.
Tolong segera lepaskan Nona Kaya.
Saya secara resmi meminta
Visa orang ini dibatalkan
Apakah ini deportasi paksa?
Kami adalah
dianiaya di negeri ini
Atas nama Kaya
Negara macam apa ini?
di bawah…
Ayo pergi ke pengasingan
Ya? Apa?
Ayo pergi ke pengasingan.
Di negara ini sekarang!
Suaka?
Pengacara
Menurut Pasal 5, Ayat 6 Undang-Undang Pengungsi,
Pelamar pengungsi
Keputusan mengenai apakah akan mengakui pengungsi
sampai dikonfirmasi
Anda bisa tinggal di Korea
Tolong lepaskan Kaya.
Saat ini
Sekarang, harap diam.
- Wakil Penggugat
- Iya
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apakah persidangan itu hanya lelucon?
Itu hanya lelucon
saya sekarang
Mengajukan gugatan untuk membatalkan status pengungsi yang tidak diakui
Saya hanya melakukannya
Saya ingin bertanya kepada Terdakwa, Direktur Kantor Imigrasi,
Ini penggugat Kaya
untuk diakui sebagai pengungsi
Saya resmi melamar
Karena saya ditolak
Setelan pembatalan untuk ini
Saya hanya melakukannya
Tidak, maksudku
Mengapa naskahnya
Apakah Anda seorang pengungsi?
Naskahnya sudah
Saya menikah secara internasional 2 tahun yang lalu.
Bukankah ini seseorang yang datang ke Korea?
Yang Mulia
Apa yang dialami penggugat selama ini?
Kamu tahu.
Dari kekerasan seksual yang dilakukan ayah mertua
gugatan pembatalan perkawinan
Bahkan deportasi paksa.
Itu mengajukan status pengungsi
Siapa yang peduli?
Menurut preseden Mahkamah Agung
Penganiayaan adalah persyaratan untuk mendapatkan status pengungsi
hidup, tubuh atau
termasuk ancaman terhadap kebebasan
Tentang harkat dan martabat hakiki manusia
pelanggaran serius atau diskriminasi
mengacu pada suatu tindakan yang menyebabkan
Kecuali yang dialami penggugat adalah penganiayaan
Apa sebenarnya penganiayaan itu?
Katakanlah ya.
Lalu kenapa?
Mengajukan status pengungsi secara tidak benar!
Sial, pengasingan?
Eh, dimana?
Apa, Amerika, Amerika? Perancis?
Mengapa mengajukan status pengungsi
Apakah Anda bermaksud melakukannya di Korea?
Saya mendengar Anda dianiaya di Korea.
Lalu tentu saja
Mengajukan permohonan status pengungsi di negara ketiga
Mengajukan permohonan suaka adalah hal yang wajar.
Kenapa di Korea
Apakah Anda meminta suaka?
Itu sungguh
Apakah ini Korea?
Apa?
Yang Mulia, saya
Kepada peradilan Republik Korea
Saya mengajukan pertanyaan.
Bebaskan pelaku kekerasan seksual
Negara tempat para korban dideportasi secara paksa
Menyembunyikan fakta pelecehan seksual terhadap anak
Negara yang menangani penipu pernikahan
Negara seperti itu
Apakah ini benar-benar Korea?
Menyusul negara-negara maju secara ekonomi dan negara-negara maju secara budaya,
Sekarang kita adalah negara yang maju dalam bidang hak asasi manusia
Negara yang membanggakan dunia
saya tahu
Korea adalah negara seperti itu.
Tentu saja hakimnya
Martabat penggugat diinjak-injak secara brutal.
Negara yang sangat barbar
Itu Korea
Apakah Anda mengakui hal ini?
Yang Mulia
Sekarang pengacara penggugat
Penyesatan yang tidak masuk akal
Itu berbaris
Jika ini bukan Korea saat ini
Negara apa itu?
Kemudian agen terdakwa suka
Biar saya jelaskan dengan logika hukum.
Menurut Konstitusi Republik Korea
Wilayah Republik Korea adalah
Semenanjung Korea dan
Ini adalah keseluruhan buku yang menyertainya.
Tepat di utara garis gencatan senjata
Secara hukum merupakan organisasi anti-negara
Pemerintah Korea Utara
secara efektif
Saya hanya memegang kendali
Seperti ini
Bahkan di dalam wilayah Republik Korea
Negara lain mungkin ada
Korban berpaling
Negara yang hanya toleran terhadap pelakunya
Mengabaikan mereka yang tidak berdaya
Negara yang melindungi orang-orang berkuasa
pelaku dan pembela
Dan negara pengamat
Tidak mungkin, hal-hal seperti itu
Ini bukan segalanya tentang Korea
bagian dari tanah ini
Hanya saja mereka mengendalikannya secara efektif.
Ini Kaya
Di negara yang barbar
Karena saya dianiaya
Sebelumnya
Satu-satunya pemerintahan yang sah di negeri ini
Menuju Republik Korea yang bebas dan adil
sedang mengajukan permohonan suaka
Yang Mulia Republik Korea
Yang mana?
Yang Mulia
milik peradilan suatu negara
Apakah Anda seorang hakim?
Perwakilan penggugat!
Saya akan istirahat sejenak.
agen untuk kedua belah pihak
Silakan datang ke kamar saya sebentar
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
- Aku akan masuk.
- Ha…
Hmm
Hakim David Kang!
Saya seorang pengacara sekarang, Yang Mulia.
Tetap saja, orang yang pernah menjadi hakim
Apa yang sedang dilakukannya?
Saya hanya patriotik
Saya adalah orang yang telah bekerja di kantor publik sepanjang hidup saya.
Sekarang dengan hormat
Tepat pada hari saya pensiun
saya menunggu
Untuk badut ini
Apakah kamu akan menjadikanku pengiring pengantin?
Apakah kamu bilang kamu badut?
Oh baiklah, tentu saja
Aku mungkin badut, tapi
Uji coba ini bukanlah lelucon
Ini pertarungan
putus asa
Ha…
Yang Mulia?
Ini
Apakah ini uji coba yang ingin Anda menangkan?
hanya di depan umum
Untuk mempermalukan negara
Bukankah ini percobaan?
Mereka mengundang sekelompok wartawan ke barisan depan.
Di akhir setiap kata
‘Republik Korea’, ‘Republik Korea’!
Dengan mengungkap rasa malu negaraku
Apa yang ingin kamu lakukan?
Hakim Kang
Apakah Anda tidak memiliki sedikit pun rasa patriotisme?
Orang itu awalnya
Untuk menang
Ini adalah orang yang melakukan apa saja
Percobaan yang konyol...
Mari kita selesaikan segera, Yang Mulia.
eh…
saya
Karena saya percaya pada negara saya, Korea
Uji coba ini telah dimulai
Sayang, kamu bahkan tidak memberiku kesempatan untuk bertarung
Jika Anda segera mengakhirinya
Mungkin aku takut dan melarikan diri
Bisakah saya memikirkannya?
Seorang Marinir yang menangkap hantu
Yang Mulia?
Oh, tidak mungkin
Ada apa, ada apa!
Kemarilah
Keluarlah ke sini!
nak…
Apakah kamu baik-baik saja?
Manajer Jo Kang-yeol sangat pemarah.
Kamu terkenal brengsek.
Apa yang terjadi?
Yah, aku ditendang di suatu tempat.
Bukankah itu benar?
Oh, kalau begitu terima kasih padaku
Berbaringlah sekarang
Mengajukan gugatan menuntut ganti rugi dari negara
Saya perlu menonton siaran langsung.
Nak, itu
Saya sangat senang persidangan dapat dilanjutkan.
Oh, tidak apa-apa?
Ah, argumen Pengacara Kang.
Saya juga 100% setuju dengan Anda di hati saya.
Secara hukum...
Tentu saja
Tentu saja kita kalah
Ya? Mengapa kamu tahu?
Meskipun aku tahu aku akan kalah
Saya dengar ada cobaan yang perlu dilakukan.
Wah, itu
Saya dengar itu yang dilakukan pembela umum?
Oh tidak
Bahwa, ‘bahkan tuntutan hukum pun sulit untuk dimenangkan’
‘Jika kita melawan dan menciptakan preseden’
'Suatu hari nanti, kamu mungkin mengubah dunia'
Itulah ceritanya
Nona Kaya saat ini...
Saya ingin mengubah dunia
Saya tidak tertarik
sekarang
Kecuali aku memenangkan kasusku.
Tidak, tentu saja kamu akan kalah?
Bahkan jika Anda kalah dalam persidangan, Anda memenangkan kasus ini.
setidaknya
waktu ada di pihak kita
Apa maksudnya?
Masih ada satu setengah bulan lagi sekarang, kan?
hari pengungsi sedunia
Hah?
Ugh
hari pengungsi sedunia
Presiden Choi Young-seop
Pidato bersejarah di sidang pleno PBB
Itu akan datang
Hah?
dia!
presiden
Pidato PBB
Reporter yang saya kenal adalah seorang reporter.
Kami mengumpulkan semua orang
Artikel internet akan berdatangan sekarang.
Kementerian Kehakiman, kementerian yang bertanggung jawab,
Anda akan terkejut
Hei, presiden
Karena saya akan pergi jauh-jauh ke PBB dan dipermalukan.
Saya pikir saya akan membuat kesepakatan.
Poin kunci dari uji coba ini adalah
Apakah Anda membuat keributan di dunia?
Agar kamu tidak bisa pura-pura tidak tahu
Ah…
Anda mengerti dengan cepat, Pengacara Park.
Sekarang, semua orang ingat, kan?
Favorit Pengacara Park
film ruang sidang
Adegan terakhir?
Ya? Apa itu?
Hmm, hm
Sekarang
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu dengan nama.
Pengacara David Kang
ya
Ayo keluar dulu.
Ya?
Pengacara Youngsil Jang
Ya, saya akan keluar dan mencobanya juga.
Kemana, mau kemana?
Mau kemana mau kemana!
Pengacara Junwoo Hwang
Apa?
Aku menjaga kantorku dengan baik.
Eh, itu…
Tidak, bukan itu...
Joy, kamu mau kemana?
Film macam apa itu!
Semuanya, silakan duduk.
Oh, apa yang terjadi?
Pengacara-pengacara ini
Kenapa banyak sekali yang berkumpul disini?
Sisi yang satu itu
Apa yang terjadi?
Yang Mulia
Yayasan Hukum Hak Asasi Manusia Kepentingan Umum
Ini adalah pengacara dari Donggam.
Kami adalah
Saya setuju dengan tujuan gugatan ini.
Bergabung sebagai agen bersama
Kami adalah
Mereka adalah pengacara yang banyak tergabung dalam korporasi.
Kami juga
Sebagai perwakilan bersama
Kami ingin bersama
Yayasan Gyeongcheon
Ini adalah pengacara, Yang Mulia.
Sekarang di antara penonton ini
Sejauh ini kami sudah mewakili
Klien ada di sini
yang menganiaya penggugat Kaya
dari negara itu
Inilah orang-orang yang dirugikan.
Biarkan orang-orang ini mengutarakan pendapatnya sejenak.
Bolehkah saya mengajukan permintaan?
Tolong beritahu saya
Saya adalah korban kekerasan dalam pacaran
Aku mengumpulkan keberanian untuk melaporkannya, tapi
Mereka bilang itu hubungan antar kekasih.
Polisi memaksakan kesepakatan
Saya adalah korban pelecehan seksual di tempat kerja
Pelaku yang merupakan atasan,
Saya mabuk dan pergi, mengatakan itu adalah kesalahan.
Saya satu-satunya yang mengangkat masalah ini
Saya dipecat
saya
Saya adalah korban pelecehan seksual terhadap anak
Kenangan yang mengerikan itu
Itu masih jelas
Binatang itu sudah berkeliaran
Saya pindah ke kota di sebelah saya
Apakah ini sebuah negara?
Selain orang-orang ini
Banyak orang
Sama seperti Kaya
Dari negara barbar itu
Anda telah mengalami kerusakan
Perwakilan kami juga
Saya merasakan hal yang sama
mengabaikan para korban
Negara yang melindungi para pelaku
Di negara seperti itu
tidak lebih
Saya tidak ingin hidup
Hakim yang terhormat,
Kita semua di sini sekarang
Mohon terima permohonan suaka saya
Mohon terima!
di bawah…
pembalas publik
Itu menakutkan.
Jika ini pertarungan, merekalah yang menang.
Oke, sekarang aku tahu,
Semuanya silakan duduk.
Perwakilan Penggugat
Silakan lanjutkan
Yang Mulia
penggugat pengungsi
Bukan hanya orang-orang ini
Terimalah permohonan suaka saya!
mengajukan permohonan suaka
Sialan ini
Saya ingin meninggalkan negara ini!
mengajukan permohonan suaka
tidak
Sedemikian rupa sehingga mereka menyebut diri mereka pengungsi.
Orang yang sedang marah
Apakah jumlahnya sebanyak ini?
Yang Mulia, sekarang penggugat
Dengan mendatangkan kekuatan eksternal
Mencoba menarik opini publik
Karena satu wanita asing
Kekacauan macam apa ini?
Uji coba ini
Membahayakan kepentingan nasional Republik Korea
Ini adalah persidangan yang mempermalukan negara...
Seorang wanita asing?
Bukan?
Kuasa hukum terdakwa mengatakan kasusnya masih berlanjut
Apakah ini tampak seperti urusan orang lain?
Kejadian ini
Bukan hanya Kaya
Siapapun bisa mengalami hal ini
hak asasi perempuan universal
Ini adalah insiden yang terinjak-injak.
Apakah Anda mengatakan hal itu merugikan kepentingan nasional Republik Korea?
Mari kita lihat gambarnya.
bekerja di sebuah pabrik
pekerja asing
bekerja di sawah
menantu perempuan asing
orang-orang pergi dan pergi
sawah kita
Mereka yang datang dari jauh
Saya menyimpannya seperti ini
Yang Mulia
fakta
Mengingat kewarganegaraan
Sangat tidak berarti
Ini adalah dunia global
Wah, hari ini
Pengacara dari firma hukum besar
Mereka keluar dalam jumlah besar.
Pengacara Woo
Semua anak-anakmu
Apakah Anda warga negara AS?
Eh, selamat.
Setiap kali saya pergi ke New York untuk melahirkan,
Terima kasih atas kerja keras Anda
Pengacara Jeong
Baru-baru ini berkebangsaan Dominika
Anda mendapatkannya?
Saya dengar tidak ada pajak di sana.
Hah, sungguh…
Pengacara Pyo, Pengacara Joo
Sejak anak-anak Anda berada di taman kanak-kanak
Saat bersekolah di sekolah asing
Anda pergi belajar ke luar negeri, bukan?
Kalian berdua juga
Apakah Anda bersiap untuk berimigrasi?
Kamu sedang apa sekarang
Perwakilan penggugat!
Saya sangat penasaran
Di New York dan LA
Lahir dalam kelahiran ekspedisi
Di Korea
Datang berkunjung untuk liburan singkat
dengan orang asing berambut hitam
Orang Korea mengabaikannya
Melindungi daerah pedesaan, desa nelayan, dan pabrik
Saya belajar bahasa Korea dengan giat
Di antara orang Korea yang datang dari jauh
Siapa saja anggota masyarakat ini?
Uji coba ini sebelumnya
Ini memalukan bagi negara
Anda bilang itu akan merugikan kepentingan nasional.
Kepentingan nasional itu adalah
Untuk siapa kepentingan nasional?
Yang Mulia
Republik Korea
Siapa yang tinggal di Korea?
kita sekarang
Di negara mana Anda tinggal?
Apakah kamu sudah selesai berdebat? Perwakilan Penggugat
Ya, itu saja, Yang Mulia.
kejadian ini
Argumen selesai
Putusan akan diumumkan dalam dua minggu.
Kepentingan nasional itu adalah
Untuk siapa kepentingan nasional?
di bawah…
Yang Mulia
Republik Korea
Siapa yang tinggal di Korea?
Semuanya, silakan duduk.
Sebelum hukuman
Saya memikirkan banyak hal
Sejujurnya, secara hukum,
Saya menangani kasus konyol
Setelah 35 tahun karir peradilan saya,
Ini pertama kalinya bagiku
Pengacara penggugat bertanya kepada saya, bukan?
Sisi Korea manakah negaramu?
Apakah Anda anggota peradilan suatu negara?
Apakah Anda seorang hakim?
Itu masalah pribadi
Sejujurnya, aku minta maaf dan malu, tapi
Meskipun saya lulus ujian
Saya mengajukan diri untuk bergabung dengan Korps Marinir.
Saya bekerja sebagai tentara umum
Buatlah aku bangga seumur hidupku
Saya adalah orang yang pernah hidup
kakek saya
Dari Manchuria hingga Tentara Kemerdekaan
Ia tewas saat berperang melawan pemerintahan kolonial Jepang.
ayahku
Memprotes kediktatoran selama 4.19
Dia meninggal setelah berkelahi di jalan.
Sepanjang persidangan ini
Saya memikirkannya dengan cermat.
3 generasi keluarga kami
Republik Korea ini, yang telah kita pertaruhkan nyawanya untuk kita lindungi,
Negara macam apa itu?
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Satu hal yang pasti
kejar impianmu
datang ke negeri ini dari jauh
Untuk pemuda itu
Saya akan menjadi kejam, tanpa malu-malu
Negara terbelakang yang mendorong dan menganiaya
Ini bukan Koreaku
pelaku dan pembela
Bukan negara pengamat
Satu-satunya pemerintahan yang sah di negeri ini
Menuju Republik Korea yang bebas dan adil
Anda bilang Anda mengajukan permohonan suaka, kan?
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya
Selama 35 tahun terakhir saya
Itu adil dan gratis
Sebagai hakim di Korea
Sepertinya aku sudah bekerja
Tidak mungkin…
Ya ampun...
Saya mengucapkan penghakiman
Terdakwa
Mengenai naskah
Pengungsi tidak diakui
batalkan
- Iya!
- Hmm!
Biaya litigasi adalah
Terdakwa membayar
Iya!
Um, Yang Mulia...
semua orang di tempat duduknya
Tolong berdiri
Yang Mulia!
Tuan Kaya
Ya, Yang Mulia.
Sulit selama ini, bukan?
aku minta maaf
Dan terima kasih
Untuk datang ke Korea
Hei!
Dan!
hari pengungsi sedunia yang bersejarah
Hal ini muncul menjelang pidato PBB
Sebagai buntut dari apa yang disebut keputusan suaka
Gedung Biru sedang dalam masalah.
Pertama-tama, kita
posisi khusus
Ini bukan masalah untuk diungkit
Saya rasa begitu
Tentang situasi hak asasi manusia di Korea
mempertanyakan
-Ada serangkaian pemberitaan media asing.
- Ini menjadi topik hangat
artikel percobaan kami
Jendela komentar sangat kesal.
- Hahaha
- Wah!
'Saya mengajukan permohonan suaka'
Ada berapa hastag?
Bagus, bagus
Ini berjalan sesuai rencana
Kementerian Kehakiman pasti sangat kecewa.
Saya akan mengajukan banding, tapi
Saya akan membuat kesepakatan dalam beberapa menit.
kita
Ayo cepat selesaikan!
- Iya
- Pengacara Kang
Eh, kenapa, bangkunya kuning?
Apa yang salah dengan ekspresimu?
Saya melakukannya beberapa hari yang lalu
Kaya, buka badanmu dan pakai celana.
Hal yang berdecit
Selamat bersenang-senang
Nasiku, Byeolstar
Oh, kamu mempostingnya?
dia!
Bagaimanapun, Anda memiliki selera yang unik
Tapi kenapa?
Tapi itu
Siapa bintangnya?
Tahukah Anda jika itu telah diunggah?
kenapa…
Wah, itu membuat frustrasi
Siapa yang melakukan apa?
- Dapatkan sesuatu, ya?
- Eh, apa yang terjadi?
'hitam'
'Jenny Merah Muda'?
Jennie Blackpink?
- Wah, ah...
- jahat!
- Hah, ya, eh!
-Apa, apa…
- dia! Nanhee
- Eh, ya? Argh!
- Ugh!
- di bawah…
- hei…
- haha…
Ya, Jenny…
Saya, Pengacara Kang
kasus pengungsi
tolong mundur
Kementerian Kehakiman kami
Itu terbalik
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa pun yang mengambilnya harus melakukannya.
Tarik banding
Apakah Anda sudah melihat ini?
Sekarang, YouTuber Gukbbong
Ini sangat gila
Tidak, Korea
Terima kasih atas kontribusi Anda dalam memberi informasi kepada dunia
Memberi medali saja tidak cukup
Apakah Anda mengajukan banding atas putusan sidang pertama?
Eh, apa yang harus dilakukan
Bagaimana kabarmu?
Silakan cabut saja pengaduannya.
masalah Kaya
Kami akan mengambil tanggung jawab
Apa dan bagaimana Anda mengambil tanggung jawab?
Ya, maksudku
Agar tidak ada kendala selama berada di Korea.
Beri saya visa kerja
Kami juga akan menyediakan dana dukungan penyelesaian.
Nah, jika Anda mau, kami juga bisa memberi Anda pekerjaan...
saya ingin
Ah, kalau begitu, aku
Saya pikir Anda mencabut gugatannya.
Bolehkah aku pergi?
Silakan saja.
Oke, sekarang
Bagaimana kalau kita pergi dan melawan sisanya?
Sidang kedua ayah mertua Kaya
Aku perlu mengirimmu kembali ke penjara.
Untuk waktu yang lama
Hmm
Tidak banyak di sana
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mengapa?
Saya bertemu dengan malaikat maut, ayah mertua itu.
Malaikat maut?
Aku kehilangan akal sejenak
Saya baru saja membuat kesalahan ketika saya sedang mabuk.
Mereka bilang penjahat berdoa?
‘Hanya Hakim Jeong Eui-hyeon, Malaikat Maut.
Tolong biarkan aku menghindarinya'
Jadi siapa yang akan berbuat dosa?
Teman-teman yang tidak tahu malu
Nah, pada uji coba pertama
200 jam pelayanan masyarakat
itu terlalu banyak
Saya ingin mengatakan ini
Oh, dan akhirnya
"beli bubur"
sepanjang diperbolehkan oleh undang-undang
Penilaian hakim yang bijaksana
Menantikannya…
“Penasihat Oh Gyu-jang”
eh
Apakah kamu di sini, putriku?
Apakah kamu meneleponku, ayah?
Ya
duduk, duduk
ya
Ah…
Kamu juga
Apakah kamu melihat ini?
Ini sangat menyenangkan, bukan? Ya
Sejak Hakim Kang datang
Tidak ada waktu untuk merasa bosan
ayah
Ayah sekarang juga
Letakkan pekerjaan Anda dan
Lakukan beberapa hobi juga.
Naiklah sepeda yang Anda sebutkan saat itu.
Oh, dan kamu juga bermain gitar listrik…
Jeong In-ah
Ayah adalah
Kekuasaan adalah hobiku
Sepeda, gitar?
Sesuatu seperti itu
Hanya warga kecil yang bersenang-senang
ya Tuhan
Tidak ada yang lebih menyenangkan daripada kekuatan
Jika Anda juga mengambil posisi sebagai perwakilan
Apakah Anda benar-benar perlu mengetahui sebanyak itu?
Saya bekerja keras
Jangan biarkan nama baik ayahmu ternoda
Bekerja keras saja tidak cukup
Anda harus melakukannya dengan baik
Bubar, Tim Pro Bono.
Ya?
ayah
Halo~
- Apakah kamu di sini?
- hai
- Halo~
Semakin banyak aku
Saya pikir saya menjadi lebih sehat.
Pengacara, sungguh.
Ah~
Pemeriksaan kesehatan saat itu
Hei, Pengacara Kang.
Aku punya ini lagi
Dia adalah pria yang tidak takut pada apa pun.
Tapi aku satu-satunya
Nah, ada jarum suntiknya.
Ya, saya fobia jarum suntik.
Hari itu di sana, dia mendapat suntikan...
Lihat
Anda tidak mendengarnya
Anestesi~
Hei, hei, hei, hei, hei
Pegang erat-erat, pegang erat-erat
Oke!
Aduh! Wah
Kejutan, kejutan, kejutan
Apa, apa, apa?
Saya tidak bersalah
Apa itu?
Pengacara Kang tidak bersalah, tidak bersalah!
Ya?
Video saya menerima suap
Hakim dipecat karena ancaman
- Kamu di sini.
- Mereka bilang mereka semua dipecat!
Dari Pengacara Kang
Penjualan O&Mitra
Mengikuti dengan cermat
Firma Hukum Baekseung
Tetaplah melakukannya
Bagaimana jika mereka mencuri klien?
Pertemuan dijadwalkan hari ini.
Ada satu hal yang dapat Anda lakukan, jadi cobalah melakukannya dengan baik
Jahat! tidak
Bagaimana Pak Elijah sampai di sini…?
Kudengar kamu hancur saat pertemuan pertama?
- Aku tidak akan menghancurkannya.
- Kali ini kami akan melakukannya di EK Entertainment.
Baek Seung dan PT Kompetitif
Kami akan melindungimu
Tuan Elia
Video ini telah diunggah
Apa?
Penelitian ke dalam industri klien
Apakah itu tidak cukup?
Saya tidak tahu